Párate detrás de nosotros y observa.
Lamento que te hayan tratado de esa manera.
No seas tonto.
Mi esposa se enfrentó a los líderes.
de los Cinco Pueblos para mí.
Estoy conmovido.
¿Todavía encuentras tiempo para burlarte de mí?
No se da respeto.
Hay que ganárselo.
No te preocupes.
No te decepcionaré.
No hagas promesas que no puedas cumplir.
Todos ustedes saben por qué convoqué esto.
Cónclave de Campeones.
El ejército del Rey de las Sombras
ha abandonado los Páramos Lejanos
y llegó al Distrito Este.
En siete días lanzarán
su asalto total.
Mientras el Distrito Este siga en pie,
su ejército no puede entrar en las Tierras Medias.
Correcto.
La Piedra del Corazón es el ancla del barrio.
Debo ir al este y sostener
la barrera yo mismo.
Entonces Silverkeep perderá su
defensor más fuerte.
El pupilo puede prohibir
el Rey de las Sombras y su ejército.
No puede prohibir a los nacidos
en las tierras medias
que le han jurado juramento.
Los brujos de las sombras.
Ya están entre nosotros.
Una vez que me vaya,
atacarán la Piedra del Corazón.
Si la Piedra del Corazón cae,
también lo hace el Distrito Este.
Por eso debemos elegir
el más fuerte entre nosotros.
El vencedor del Juicio de
Los campeones se convertirán en grandes campeones.
de las Tierras Medias.
El Anillo Juramento otorgará al vencedor
la marca del campeón.
Sólo su portador puede entrar al Santuario
Heartstone.
y comandar a sus defensores.
La Corona Humana defenderá
el Distrito Este hasta el final.
El Reino Enano no se esconderá
detrás de sus montañas.
La orden de los magos
promete todo su poder.
El Círculo Druida se mantendrá o caerá
con las Tierras Medias.
¡Defiende la Piedra del Corazón!
¡Defiende las Tierras Medias!